Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 27]
[Episode 27]
Let's split up and search.
Mari kita berpencar dan mencari.
Okay.
Oke.
Little Spider...
Laba-laba Kecil...
All of this...
Semua ini...
All of this is my fault.
Semua ini salahku.
I shouldn't have...
Aku seharusnya tidak...
I shouldn't have incited the Yiqi Alliance...
Aku seharusnya tidak menghasut Aliansi Yiqi...
to punish you.
untuk menghukummu.
I shouldn't have spread rumors,
Aku seharusnya tidak menyebarkan rumor,
called you
memanggilmu
a scourge,
sebuah momok,
or said you were despicable.
atau mengatakan Anda tercela.
I'm worse than a beast.
Aku lebih buruk dari binatang buas.
I...
SAYA...
I deserve to die.
Aku pantas mati.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
It's my fault...
Ini salahku...
I...
SAYA...
It's...
Dia...
Qingcheng!
Qingcheng!
Stop it now!
Hentikan sekarang!
This damned old bastard...
Bajingan tua terkutuk ini...
he finally got what he deserved.
dia akhirnya mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Though his apology wasn't sincere...
Meskipun permintaan maafnya tidak tulus...
the way he died was beautiful.
cara dia meninggal sungguh indah.
Unfortunately,
Sayangnya,
my sister and I will never forgive you.
adikku dan aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Qingcheng.
Qingcheng.
Everything you did before
Segala sesuatu yang telah kamu lakukan sebelumnya
was just to drive a wedge between me and Young Master Fugui.
hanya untuk membuat perpecahan antara aku dan Tuan Muda Fugui.
But now you're exposed.
Namun kini, Anda terekspos.
Why did you still kill him?
Kenapa kamu masih membunuhnya?
Why?
Mengapa?
Because they hurt you, Sister.
Karena mereka menyakitimu, Suster.
Those who hurt you must die!
Mereka yang menyakitimu harus mati!
Qingtong,
Qingtong,
don't you understand?
tidakkah kamu mengerti?
In this world, the only person who cares about you
Di dunia ini, satu-satunya orang yang peduli padamu
is me!
adalah aku!
That's not true.
Itu tidak benar.
Qingcheng,
Qingcheng,
you've been possessed by the Black Fox.
kamu telah dirasuki oleh Rubah Hitam.
That's why you've become like this.
Itulah sebabnya kamu menjadi seperti ini.
What?
Apa?
Is this the first time you've met this version of me?
Apakah ini pertama kalinya kamu bertemu dengan versi diriku yang ini?
Without
Tanpa
the Black Fox's help,
bantuan Rubah Hitam,
how could I have survived
bagaimana aku bisa bertahan hidup
that pervert's clutches in Qianji City?
cengkeraman orang cabul itu di Kota Qianji?
Qingcheng...
Qingcheng...
Listen to me.
Dengarkan aku.
The Black Fox's power
Kekuatan Rubah Hitam
will only drag you deeper and deeper.
hanya akan menyeretmu semakin dalam.
You should expel it as soon as possible.
Anda harus mengeluarkannya sesegera mungkin.
Expel it?
Mengusirnya?
And go back to being that lowly little spider?
Dan kembali menjadi laba-laba kecil yang rendah hati?
The spider that could only crouch in the corner,
Laba-laba yang hanya bisa berjongkok di sudut,
praying for you to look my way?
berdoa agar kamu melihat ke arahku?
No.
TIDAK.
I'd rather die.
Lebih baik aku mati.
This is a silence talisman.
Ini adalah jimat keheningan.
Qingcheng.
Qingcheng.
Don't make a sound later.
Jangan bersuara lagi nanti.
Just listen.
Dengarkan saja.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Qingcheng?
Qingcheng?
Either way...
Dengan cara apa pun...
I've lost you.
Aku kehilanganmu.
Today...
Hari ini...
you must choose between us!
Anda harus memilih di antara kami!
Qingcheng...
Qingcheng...
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you don't deserve to be with Qingtong.
kamu tidak pantas bersama Qingtong.
Today,
Hari ini,
either you die
entah kamu mati
or I do!
atau saya lakukan!
Young Master Fugui.
Tuan Muda Fugui.
Qingcheng,
Qingcheng,
let me out.
biarkan aku keluar.
Black Fox,
Rubah Hitam,
come out!
keluar!
It hurts! It hurts so much!
Sakit! Sakit banget!
Sister!
Saudari!
Help me, Sister!
Tolong aku, Suster!
Young Master Fugui,
Tuan Muda Fugui,
stop.
berhenti.
I'll say it one more time:
Saya akan mengatakannya sekali lagi:
Black Fox,
Rubah Hitam,
get the hell out!
minggir dari sini!
Sister,
Saudari,
are you going to leave me
apakah kamu akan meninggalkanku?
and give up on me?
dan menyerah padaku?
Sister!
Saudari!
Never!
Tidak pernah!
Right now, the priority is
Saat ini prioritasnya adalah
to figure out
untuk mencari tahu
how to expel the Black Fox from Qingcheng's body.
cara mengeluarkan Rubah Hitam dari tubuh Qingcheng.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
it was I who knocked Qingtong out
Akulah yang menjatuhkan Qingtong
and took her away.
dan membawanya pergi.
It was I
Itu aku
who tried every way to stop her from finding you.
yang mencoba segala cara untuk menghentikannya menemukanmu.
It was I who told her you were dead
Akulah yang memberitahunya bahwa kamu sudah mati.
to make her let go of you.
untuk membuatnya melepaskanmu.
I did all of that!
Saya melakukan semua itu!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
that's it.
Itu saja.
Hit me.
Pukul aku.
The crueler, the better.
Semakin kejam, semakin baik.
If Qingcheng keeps provoking Young Master Fugui,
Jika Qingcheng terus memprovokasi Tuan Muda Fugui,
he'll die along with the Black Fox.
dia akan mati bersama Black Fox.
The one who deserves to die is the Black Fox.
Orang yang pantas mati adalah Rubah Hitam.
I can't abandon Qingcheng.
Aku tidak bisa meninggalkan Qingcheng.
Qingcheng,
Qingcheng,
you've colluded with the Black Fox,
kamu telah berkolusi dengan Black Fox,
striking cruelly at humans.
menyerang manusia dengan kejam.
You even dragged Qingtong into your schemes.
Kau bahkan menyeret Qingtong ke dalam rencanamu.
Come back with me now
Kembalilah bersamaku sekarang
and confess everything about you and the Black Fox.
dan mengakui segalanya tentang dirimu dan Black Fox.
Young Master Fugui.
Tuan Muda Fugui.
Qingcheng was simply bewitched by the Black Fox.
Qingcheng benar-benar terpesona oleh Rubah Hitam.
Please spare his life!
Tolong selamatkan nyawanya!
Qingtong.
Qingtong.
I never intended to kill him.
Saya tidak pernah bermaksud membunuhnya.
I only wanted to expel the Black Fox from his body.
Saya hanya ingin mengeluarkan Black Fox dari tubuhnya.
But if you do that...
Namun jika Anda melakukan itu...
Qingcheng will die too.
Qingcheng juga akan mati.
In order to expel the Black Fox,
Untuk mengusir Black Fox,
he'd even sacrifice himself.
dia bahkan akan mengorbankan dirinya sendiri.
Do you think he'd spare me?
Apakah menurutmu dia akan mengampuni aku?
Shut up!
Diam!
All disciples of the alliance, listen up!
Semua pengikut aliansi, dengarkan!
Search this place thoroughly,
Cari tempat ini secara menyeluruh,
inside and out!
dalam dan luar!
If you find any suspicious demons,
Jika Anda menemukan setan yang mencurigakan,
bring them back to Wangquan Manor immediately!
bawa mereka kembali ke Wangquan Manor segera!
-Yes, sir!
-Baik, Pak!
Sister,
Saudari,
the Yiqi Alliance won't let me off.
Aliansi Yiqi tidak akan membiarkanku pergi.
Save me!
Selamatkan aku!
You're still talking nonsense.
Kamu masih bicara omong kosong.
Sister,
Saudari,
he'll kill me.
dia akan membunuhku.
I'll handle the Black Fox
Aku akan menangani Black Fox
inside Qingcheng's body.
di dalam tubuh Qingcheng.
Why is there also a trace of power
Mengapa ada jejak kekuatan juga?
similar to the Black Fox within Qingtong's demon power?
mirip dengan Rubah Hitam dalam kekuatan iblis Qingtong?
Junior,
Muda,
this time I broke the binding spell
kali ini aku mematahkan mantra pengikatnya
and left the Western Regions,
dan meninggalkan Wilayah Barat,
violating the Yiqi Alliance's rules.
melanggar aturan Aliansi Yiqi.
Senior Fugui, you did nothing wrong.
Senior Fugui, Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Why should you be expelled?
Mengapa Anda harus dikeluarkan?
I can't beat you anyway.
Lagipula, aku tidak bisa mengalahkanmu.
In the future, wherever you want to go...
Di masa depan, ke mana pun Anda ingin pergi...
I also won't be able to stop you.
Aku juga tidak akan bisa menghentikanmu.
How is the Chief?
Bagaimana kabarnya Ketua?
The Master...
Sang Guru...
is doing well.
baik-baik saja.
I left you a letter...
Aku meninggalkanmu surat...
in Huntian Prison.
di Penjara Huntian.
I've already confirmed it myself.
Saya sudah mengonfirmasinya sendiri.
Actually, I also believe
Sebenarnya aku juga percaya
that Little Spider
laba-laba kecil itu
would never commit
tidak akan pernah berkomitmen
such heartless, insane acts.
tindakan yang sangat tidak berperasaan dan gila.
If she didn't do it,
Jika dia tidak melakukannya,
we won't falsely accuse her.
kami tidak akan menuduhnya secara salah.
Actually, it was a little black fox
Sebenarnya itu adalah seekor rubah hitam kecil
that possessed her brother and did these things.
yang merasuki saudaranya dan melakukan hal-hal ini.
The alliance
Aliansi
will definitely not
pasti tidak akan
let this matter rest easily.
biarkan masalah ini berlalu dengan tenang.
If Qianji City doesn't hand over Qingcheng,
Jika Kota Qianji tidak menyerahkan Qingcheng,
the alliance will never
aliansi tidak akan pernah
let the matter rest.
biarkan saja masalahnya selesai.
Will the alliance
Akankah aliansi
besiege the city?
mengepung kota?
Yes.
Ya.
Junior.
Muda.
Can you give me some time?
Bisakah Anda memberi saya waktu?
Okay.
Oke.
Finally...
Akhirnya...
Finally, for once...
Akhirnya, untuk sekali ini...
you chose me.
kamu memilihku.
There's no time.
Tidak ada waktu.
I need to expel the Black Fox from his body now.
Aku harus mengeluarkan Black Fox dari tubuhnya sekarang.
Otherwise, Qingcheng will be in danger.
Jika tidak, Qingcheng akan dalam bahaya.
Why can't my Power of Love connect with Qingcheng's?
Mengapa Kekuatan Cintaku tidak dapat terhubung dengan Qingcheng?
The power inside his body is resisting me.
Kekuatan di dalam tubuhnya menolakku.
Qingcheng,
Qingcheng,
you need to trust me.
kamu harus percaya padaku.
I need you to
Aku butuh kamu untuk
defeat the Black Fox together with me.
kalahkan Black Fox bersamaku.
Sister, if you give the antidote to the Soldier,
Kakak, jika kamu memberikan penawarnya kepada Prajurit,
what about you?
bagaimana denganmu?
You promised me
Kamu berjanji padaku
you'd stay with me.
kamu akan tinggal bersamaku.
Qingcheng, listen to me.
Qingcheng, dengarkan aku.
Go to Deer Village now.
Pergi ke Deer Village sekarang.
It's safe there.
Di sana aman.
Hurry up. Go!
Cepatlah. Pergi!
I won't leave without you!
Aku tidak akan pergi tanpamu!
What a twist of fate.
Sungguh sebuah liku takdir.
The Black Fox actually exploited this opportunity.
Black Fox benar-benar memanfaatkan kesempatan ini.
Qingcheng,
Qingcheng,
I believe in you.
Aku percaya padamu.
You have to believe in yourself too.
Kamu juga harus percaya pada dirimu sendiri.
You must break free from the control of the Black Fox!
Anda harus melepaskan diri dari kendali Black Fox!
Why...
Mengapa...
Why do you still refuse to connect with me?
Mengapa kamu masih saja menolak menghubungiku?
Why did you cut off my Power of Love?
Mengapa Kau potong Kekuatan Cintaku?
How am I supposed to save you like this?
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu kalau begini?
So it was you who instigated that spider demon
Jadi kamulah yang memicu iblis laba-laba itu
to awaken me?
untuk membangunkan aku?
I'm Quan Jingting.
Saya Quan Jingting.
Greetings, Queen of Qianxia.
Salam, Ratu Qianxia.
What is it
Apa itu
that you truly want?
yang benar-benar Anda inginkan?
Back then, Your Majesty stepped forward
Saat itu, Yang Mulia melangkah maju
and ultimately sacrificed everyone in your Qianxia Kingdom
dan akhirnya mengorbankan semua orang di Kerajaan Qianxia Anda
through the Myriad Blight Formation
melalui Formasi Myriad Blight
to slay the Berserk Dragon.
untuk membunuh Naga Berserk.
But 1,000 years have passed.
Namun 1.000 tahun telah berlalu.
Your Majesty, do you know
Yang Mulia, tahukah Anda?
which demon clan now reigns over
klan iblis mana yang sekarang berkuasa
the Western Regions?
Wilayah Barat?
It's the one you hate most—
Itu yang paling kamu benci???
the cunning and treacherous Corsac Fox Clan,
Klan Corsac Fox yang licik dan berbahaya ,
which left your kingdom standing alone and helpless,
yang membuat kerajaanmu berdiri sendiri dan tak berdaya,
ultimately forcing you to
pada akhirnya memaksa Anda untuk
sacrifice your people.
korbankan orang-orangmu.
A thousand years have passed.
Seribu tahun telah berlalu.
Who still remembers your kingdom's sacrifice?
Siapa yang masih ingat pengorbanan kerajaanmu?
The peace you bought with your blood
Kedamaian yang kau beli dengan darahmu
is now being enjoyed by those traitors.
sekarang dinikmati oleh para pengkhianat itu.
Enough.
Cukup.
I'm already aware of what you said.
Saya sudah tahu apa yang Anda katakan.
Now that I've awakened,
Sekarang setelah aku terbangun,
I naturally won't spare
Tentu saja aku tidak akan mengampuni
the Corsac Fox Clan or the Dragon Clan.
Klan Rubah Corsac atau Klan Naga.
But I don't understand.
Tapi saya tidak mengerti.
Madam Black Fox asked that little spider
Nyonya Rubah Hitam bertanya pada laba-laba kecil itu
to help me escape and get revenge.
untuk membantuku melarikan diri dan membalas dendam.
What exactly do you want from me?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan dari saya?
And what can you
Dan apa yang bisa kamu
offer me in return?
menawarkanku sebagai balasannya?
Back then,
Saat itu,
though the Myriad Blight Formation you set up
meskipun Formasi Myriad Blight yang Anda buat
wasn't large in scale,
tidak berskala besar,
it could help you obtain supreme power to kill the Berserk Dragon.
itu dapat membantumu memperoleh kekuatan tertinggi untuk membunuh Naga Berserk.
What if Your Majesty
Bagaimana jika Yang Mulia
set up the Myriad Blight Formation across the entire Western Regions
membentuk Formasi Myriad Blight di seluruh Wilayah Barat
and sacrificed all beings in the region?
dan mengorbankan semua makhluk di wilayah tersebut?
The power obtained
Kekuatan yang diperoleh
could slay 100 berserk dragons.
bisa membunuh 100 naga yang mengamuk.
No!
TIDAK!
The power obtained
Kekuatan yang diperoleh
would be born of tremendous hatred.
akan lahir dari kebencian yang luar biasa.
It could help Madam Black Fox take physical form overnight.
Ini dapat membantu Madam Black Fox mengambil bentuk fisik dalam semalam.
From then on, love will fade and hatred will rise in this world.
Sejak saat itu, cinta akan memudar dan kebencian akan muncul di dunia ini.
The Black Fox destroying the world—
Rubah Hitam menghancurkan dunia???
would that appease
apakah itu akan menenangkan
Your Majesty's lingering grievances?
Keluhan Yang Mulia masih tersisa?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
But to unseal the Myriad Blight Formation
Namun untuk membuka segel Formasi Myriad Blight
requires the combined power of three clans
membutuhkan kekuatan gabungan dari tiga klan
to activate it.
untuk mengaktifkannya.
I wonder,
Aku bertanya-tanya,
do any dragon demons still exist now?
apakah setan naga masih ada sekarang?
Jin,
Merasa,
stop playing. Time to eat.
Berhenti bermain. Waktunya makan.
Today we have your favorite daylilies.
Hari ini kami punya bunga lili kesukaan Anda.
Jin?
Mendengar?
Master!
Menguasai!
Master...
Menguasai...
Master.
Menguasai.
Can't you be a bit more composed?
Tidak bisakah kamu lebih tenang sedikit?
Master,
Menguasai,
the scouts report
laporan pramuka
that something is wrong with the Dragon Clan.
bahwa ada sesuatu yang salah dengan Klan Naga.
Go on.
Berlangsung.
Recently,
Baru-baru ini,
many little dragon demons have gone missing.
banyak setan naga kecil yang hilang.
Their chief
Kepala mereka
has led many clansmen to the Saintess,
telah membawa banyak anggota klan ke Saintess,
demanding that she deliver justice.
menuntut agar dia memberikan keadilan.
The Saintess of the Dragon Clan will uncover the truth.
Sang Santa dari Klan Naga akan mengungkap kebenaran.
However,
Namun,
most of the descendants of the Dragon Clan are hybrids.
sebagian besar keturunan Klan Naga adalah hibrida.
Their demon power is weak.
Kekuatan iblis mereka lemah.
Then why abduct them?
Lalu mengapa menculik mereka?
Saintess of the Dragon Clan...
Orang Suci dari Klan Naga...
Could their target be...
Mungkinkah target mereka adalah...
Weiyun?
Weiyun?
This is bad.
Ini buruk.
Come with me.
Mari ikut saya.
Let those kids go!
Biarkan anak-anak itu pergi!
Don't be afraid.
Jangan takut.
It's alright.
Tidak apa-apa.
Who exactly are you?
Siapakah sebenarnya Anda?
You don't need to know who I am.
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
I came to you today
Aku datang kepadamu hari ini
for your dragon power.
untuk kekuatan naga Anda.
You abducted those kids as bait
Kamu menculik anak-anak itu sebagai umpan
just to lure me out.
hanya untuk memancingku keluar.
You're clever,
Kamu pintar,
but you realized it too late.
tetapi Anda menyadarinya terlambat.
A thousand years have passed.
Seribu tahun telah berlalu.
The Western Regions have changed a lot.
Wilayah Barat telah banyak berubah.
Your Dragon Clan
Klan Naga Anda
still has you left—the last pure-blood.
apakah kau masih punya???darah murni terakhir.
Fine.
Bagus.
You're all going to die anyway.
Kalian semua akan mati juga.
What's your real purpose?
Apa tujuan Anda sebenarnya?
This is the Dream Formation I specially prepared for you.
Ini adalah Formasi Mimpi yang khusus saya persiapkan untuk Anda.
Using dreams as a prison,
Menggunakan mimpi sebagai penjara,
it can make you willingly
itu bisa membuatmu rela
offer your True Dragon Power.
tawarkan Kekuatan Naga Sejati Anda.
Be good and give me
Bersikaplah baik dan berikan aku
your power.
kekuatanmu.
Weiyun!
Weiyun!
Master, I'll go check.
Guru, saya akan memeriksanya.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'm afraid...
Saya takut...
something's already happened to Weiyun.
sesuatu telah terjadi pada Weiyun.
What's this?
Apa ini?
A tracking talisman.
Jimat pelacak.
Go.
Pergi.
Weiyun!
Weiyun!
Those children...
Anak-anak itu...
Master.
Menguasai.
What's this?
Apa ini?
Bound by dreams,
Terikat oleh mimpi,
one's life force drains away until they perish with the dream.
kekuatan hidup seseorang terkuras habis hingga mereka binasa bersama mimpinya.
This is a Dream Formation!
Ini adalah Formasi Mimpi!
Dream Formation?
Pembentukan Mimpi?
Such an ancient formation—
Formasi yang begitu kuno???
wasn't it supposed to have been lost long ago?
bukankah seharusnya sudah hilang sejak lama?
Dragon demons are proud and willful.
Setan naga sombong dan keras kepala.
To absorb Weiyun's dragon power,
Untuk menyerap kekuatan naga Weiyun,
you need her consent.
Anda membutuhkan persetujuannya.
But within this Dream Formation,
Namun dalam Formasi Mimpi ini,
her consciousness won't resist.
kesadarannya tidak akan melawan.
Right now,
Sekarang,
Weiyun is
Weiyun adalah
trapped in a dream.
terjebak dalam mimpi.
When her dragon power is fully drained,
Ketika kekuatan naganya terkuras sepenuhnya,
that will be the moment she awakens—and dies.
itulah saat dia terbangun???dan mati.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
The only way now
Satu-satunya cara sekarang
is for me to enter the dream
adalah untukku memasuki mimpi
and wake her up.
dan membangunkannya.
Master.
Menguasai.
If you fail to return,
Jika Anda gagal kembali,
you'll just be throwing your life away.
Kamu hanya akan menyia-nyiakan hidupmu.
Let's think of another way!
Mari pikirkan cara lain!
There's no other way!
Tidak ada jalan lain!
I'll enter the formation first
Aku akan masuk formasi dulu
to save Weiyun.
untuk menyelamatkan Weiyun.
As for those young demons,
Adapun para setan muda itu,
once I enter the formation,
begitu aku memasuki formasi,
I'll break a section of the barrier.
Aku akan menghancurkan sebagian penghalang itu.
You must
Kamu harus
take them away immediately.
segera bawa mereka pergi.
How utterly foolish—
Betapa bodohnya???
you actually dared to enter the formation.
Anda benar-benar berani memasuki formasi itu.
Since you have a death wish,
Karena kamu punya keinginan untuk mati,
stay trapped in the dream forever
tetap terjebak dalam mimpi selamanya
with your Weiyun.
dengan Weiyun Anda.
[Wedding]
[Pernikahan]
[Dream Formation; Long Weiyun's Dream]
[Formasi Mimpi; Mimpi Long Weiyun]
Ruhua.
Ruhua.
My Lady.
Nyonya.
Do you think
menurut mu
this hairpin goes well
jepit rambut ini cocok
with that lip rouge?
dengan pemerah bibir itu?
My Lady,
Nyonya,
you really shouldn't worry so much.
Anda sebenarnya tidak perlu terlalu khawatir.
You and your future husband
Kamu dan calon suamimu
are childhood sweethearts
adalah kekasih masa kecil
with deep feelings for each other.
dengan perasaan yang mendalam satu sama lain.
You're a match made in heaven.
Kalian adalah pasangan yang serasi.
I think so too.
Aku juga berpikir begitu.
We're a perfect match.
Kami pasangan yang sempurna.
Who are you?
Siapa kamu?
You are...
Anda...
a defiler who preys on innocent girls!
seorang penoda yang memangsa gadis-gadis tak bersalah!
Guards...
Penjaga...
Breaking into a maiden's chamber
Membobol kamar seorang gadis
in the middle of the night—
di tengah malam???
he really is a defiler.
dia benar-benar seorang yang menajiskan.
I can lift the spell for you,
Aku bisa mengangkat mantranya untukmu,
but on one condition:
tetapi dengan satu syarat:
no shouting or screaming.
tidak berteriak atau menjerit.
You can take my wealth,
Kamu bisa mengambil kekayaanku,
but not my chastity!
tapi bukan kesucianku!
Weiyun,
Weiyun,
think carefully.
pikirkan baik-baik.
You really don't remember me?
Kamu sungguh tidak mengingatku?
You're just a defiler.
Kamu hanya seorang penoda.
Why should I know you?
Mengapa aku harus mengenalmu?
I'm
Saya
not a defiler.
bukan seorang yang mencemarkan nama baik.
And you're not the young lady of the Long family.
Dan kau bukan wanita muda dari keluarga Long.
I can let you go.
Aku bisa membiarkanmu pergi.
But first,
Tapi pertama-tama,
tell me
Beri tahu saya
about your husband.
tentang suamimu.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why should I tell you about my fiancé?
Mengapa aku harus bercerita tentang tunanganku???
There's something wrong with me.
Ada yang salah dengan diriku.
And when my madness strikes, I drink blood and devour raw flesh.
Dan ketika kegilaanku menyerang, aku minum darah dan melahap daging mentah.
I especially love to
Saya sangat suka
ruin the faces of beautiful girls.
merusak wajah gadis cantik.
You...
Anda...
Don't...
Jangan...
Don't go mad!
Jangan gila!
Well,
Dengan baik,
that depends on how you behave.
itu tergantung pada bagaimana Anda berperilaku.
My fiancé and I are
Tunanganku dan aku adalah
childhood sweethearts.
kekasih masa kecil.
His nickname is Sigou.
Nama panggilannya adalah Sigou.
He was frail as a child
Dia lemah saat masih anak-anak
and suffered from asthma.
dan menderita asma.
When he was 12,
Ketika dia berusia 12 tahun,
he met a soft-hearted great demon
dia bertemu dengan iblis besar berhati lembut
who cured his illness.
yang menyembuhkan penyakitnya.
Actually...
Sebenarnya...
I didn't even like him at first.
Aku bahkan tidak menyukainya pada awalnya.
But he was thick-skinned.
Namun dia berkulit tebal.
He kept following me,
Dia terus mengikutiku,
calling me "Sister."
memanggilku "Kakak".
I couldn't even drive him away.
Saya bahkan tidak bisa mengusirnya.
And because he was thick-skinned,
Dan karena dia berkulit tebal,
you fell for him?
kamu jatuh cinta padanya?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Once, I encountered danger outside
Suatu ketika, aku menghadapi bahaya di luar
and nearly became demonized.
dan hampir menjadi setan.
He risked his life to save me
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku
and carried me all the way back.
dan menggendongku sepanjang jalan kembali.
Although I was barely conscious in his arms,
Meskipun aku hampir tidak sadarkan diri dalam pelukannya,
I still had a bit of awareness.
Saya masih memiliki sedikit kesadaran.
I could hear his heartbeat.
Saya dapat mendengar detak jantungnya.
I knew that...
Saya tahu itu...
he truly liked me—
dia benar-benar menyukaiku???
so much that I was
begitu banyak sehingga aku
more important to him than his own life.
lebih penting baginya daripada hidupnya sendiri.
So...
Jadi...
you're going to marry him?
kamu akan menikahinya?
Of course.
Tentu saja.
Once I marry him,
Suatu hari nanti aku akan menikahinya,
we'll live a simple,
kita akan hidup sederhana,
happy life together.
hidup bahagia bersama.
Weiyun,
Weiyun,
is this really the perfect dream
apakah ini benar-benar mimpi yang sempurna?
in your mind?
dalam pikiran Anda?
So I've been
Jadi aku sudah
in your heart all along.
di dalam hatimu selama ini.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
I-I'm telling you,
Aku beritahu padamu,
I'd rather die than betray my husband.
Aku lebih baik mati daripada mengkhianati suamiku.
So...
Jadi...
can you still remember
apakah kamu masih ingat?
what your husband looks like?
seperti apa rupa suamimu?
His...
Miliknya...
His looks...
Penampilannya...
Why is it him?
Kenapa harus dia?
My daughter,
Putriku,
you wouldn't come to eat when called.
kamu tidak akan datang untuk makan saat dipanggil.
You must be hungry.
Anda pasti lapar.
We've brought you something to eat.
Kami membawakanmu sesuatu untuk dimakan.
Father, Mother.
Ayah, Ibu.
I think I'm haunted by an evil spirit.
Aku pikir aku dihantui oleh roh jahat.
I had such a ridiculous dream.
Aku punya mimpi yang konyol.
Yun,
Itu,
it's alright.
tidak apa-apa.
I've brought back many safety talismans.
Saya membawa kembali banyak jimat keselamatan.
We'll paste them all over your room.
Kami akan menempelkannya di seluruh ruangan Anda.
Outside,
Di luar,
I've assigned extra guards to patrol in shifts.
Saya telah menugaskan penjaga tambahan untuk berpatroli secara bergiliran.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
"All gods above,
"Semua dewa di atas,
there's a night wanderer in my home."
"Ada pengembara malam di rumahku."
I-I got the wrong one.
Aku salah pilih.
You...
Anda...
At such a crucial moment, you pull this on me.
Di saat genting seperti ini, kau lakukan ini padaku.
Our daughter is getting married in two days.
Putri kami akan menikah dalam dua hari.
You...
Anda...
Why are you so unreliable?
Mengapa kamu begitu tidak bisa diandalkan?
Mother.
Ibu.
I'm hungry.
Saya lapar.
I want some sweet fruit soup.
Saya ingin sup buah manis.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I'll get it for you right away.
Saya akan segera mengambilkannya untuk Anda.
Yes.
Ya.
Who is he?
Siapa dia?
Weiyun.
Weiyun.
I know that...
Saya tahu itu...
in this dream,
dalam mimpi ini,
you're living a happy life.
kamu menjalani kehidupan yang bahagia.
But a dream is a dream.
Namun mimpi adalah mimpi.
I'll give you real happiness.
Aku akan memberimu kebahagiaan sejati.
Heaven and earth,
Langit dan bumi,
please let my wedding with my beloved
tolong ijinkan pernikahanku dengan kekasihku
go smoothly today.
berjalan lancar hari ini.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why is everyone frozen?
Mengapa semua orang dibekukan?
Ruhua.
Ruhua.
Ruhua?
Ruhua?
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Weiyun.
Weiyun.
I've come to take you away.
Aku datang untuk membawamu pergi.
Who are you?
Siapa kamu?
Undo your evil spell right now.
Batalkan mantra jahat Anda sekarang juga.
I'm warning you,
Aku memperingatkanmu,
don't delay my important business.
jangan tunda urusan penting saya.
Do you know where you are going?
Tahukah kamu ke mana kamu pergi?
Can't you tell?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
I'm getting married today.
Saya akan menikah hari ini.
I'm going to meet my fiancé.
Aku akan bertemu tunanganku??.
Where is he?
Dimana dia?
Shouldn't I be
Bukankah seharusnya aku
your fiancé?
tunanganmu???
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
This man
Pria ini
looks exactly like my fiancé.
mirip banget sama tunanganku??
That person
Orang itu
was supposed to be me all along.
seharusnya aku selama ini.
You...
Anda...
How can you hear what I'm thinking?
Bagaimana Anda bisa mendengar apa yang sedang saya pikirkan?
Because
Karena
I'm the one you've been thinking about...
Akulah orang yang selama ini kamu pikirkan...
Quan Rumu.
Quan Rumu.
You must have used some evil magic.
Kau pasti menggunakan sihir jahat.
Fine.
Bagus.
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
You said you and your fiancé were childhood sweethearts,
Kamu bilang kamu dan tunanganmu adalah kekasih masa kecil,
innocent companions.
teman-teman yang tidak bersalah.
Then why
Lalu kenapa
can't you remember his face?
tidak bisakah kamu mengingat wajahnya?
Here's another question:
Berikut pertanyaan lainnya:
you just said
kamu baru saja mengatakan
I look exactly like him.
Saya tampak persis seperti dia.
So why, when you first saw me,
Jadi mengapa, ketika pertama kali kamu melihatku,
didn't you recognize me?
apakah kamu tidak mengenaliku?
You even said
Kamu bahkan mengatakan
I was a defiler.
Aku adalah seorang penoda.
Don't you think
Tidakkah kau berpikir?
something feels off about your world?
ada yang terasa aneh dengan duniamu?
Because right now,
Karena saat ini,
you're in your dream.
kamu sedang dalam mimpimu.
Every word I've said is true.
Setiap kata yang kukatakan itu benar.
I swear it.
Aku bersumpah.
Be careful what you swear, or the heavens will strike you down!
Hati-hatilah dengan apa yang kamu sumpahi, atau langit akan menghancurkanmu!
Oh, right.
Oh, benar.
What is that place?
Tempat apakah itu?
The Thunder Pool.
Kolam Guntur.
You don't know?
Kamu tidak tahu?
The Thunder Pool is always full of lightning and thunder,
Kolam Guntur selalu penuh dengan petir dan guntur,
with winds as sharp as blades.
dengan angin setajam pisau.
Some say it's where demons undergo tribulation,
Ada yang mengatakan di sanalah setan mengalami kesengsaraan,
while others say it's where immortals ascend.
sementara yang lain mengatakan di sanalah para makhluk abadi naik ke atas.
In any case, it's not a place for us mortals.
Bagaimana pun, ini bukan tempat untuk kita manusia biasa.
My parents always warned me
Orang tuaku selalu memperingatkanku
that the place is dangerous
bahwa tempat itu berbahaya
and that we should stay far away.
dan kita harus menjauh.
Stay far from the Thunder Pool...
Jauhi Thunder Pool...
In her subconscious,
Di alam bawah sadarnya,
her parents warned her to stay away from the Thunder Pool.
Orang tuanya memperingatkan dia untuk menjauhi Thunder Pool.
Could that mean the Thunder Pool
Mungkinkah itu berarti Kolam Guntur?
is the weakest point in the Dream Formation?
titik terlemah dalam Formasi Mimpi?
Let's go.
Ayo pergi.
We're going to the Thunder Pool.
Kita akan pergi ke Thunder Pool.
Are you crazy?
Kamu gila?
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
If you want to die,
Jika kamu ingin mati,
go alone.
pergi sendiri.
Don't drag me along.
Jangan menyeretku.
Let go of me.
Lepaskan aku.
If I let go,
Jika aku melepaskannya,
you'll be in danger.
kamu akan dalam bahaya.
You are Long Weiyun,
Anda adalah Long Weiyun,
the one I love.
orang yang aku cintai.
You've been harmed by someone
Anda telah disakiti oleh seseorang
and trapped in a dream.
dan terjebak dalam mimpi.
This dream is
Mimpi ini adalah
absorbing your dragon power.
menyerap kekuatan naga Anda.
And in reality,
Dan pada kenyataannya,
you're slowly dying.
kamu perlahan-lahan sekarat.
The longer we stay,
Semakin lama kita tinggal,
the more danger
semakin besar bahayanya
you're in.
kamu sudah masuk.
So,
Jadi,
I must take you away.
Aku harus membawamu pergi.
[Thunder Pool]
[Kolam Guntur]
Trust me.
Percayalah kepadaku.
You actually found the formation core.
Anda benar-benar menemukan inti formasi.
Quan Rumu,
Quan Rumu,
I really underestimated you.
Aku sungguh meremehkanmu.
But I'd like to see
Tapi aku ingin melihat
how long you can hold on.
seberapa lama Anda dapat bertahan.
This scene...
Adegan ini...
feels so familiar.
terasa begitu familiar.
Is that him?
Apakah itu dia?
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Weiyun,
Weiyun,
did you remember something?
apakah kamu ingat sesuatu?
Rumu!
Rum!
♪ Wild skies still burn and roam ♪
??? Langit liar masih menyala dan berkeliaran???
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
??? Masa lalu bergema dalam teriakan pedang, terbuang ???
Weiyun,
Weiyun,
you remember me now?
kamu ingat aku sekarang?
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
??? Biarlah perang berkobar, aku takkan menyerah ???
Looks like every bolt of lightning I endure
Sepertinya setiap sambaran petir yang aku tahan
stirs a few more memories within you.
membangkitkan beberapa kenangan lagi dalam diri Anda.
Don't worry.
Jangan khawatir.
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
??? Di atas semua negeri, aku bertanya, siapa yang dapat menentangku? ???
I'll get you out of here.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
??? Tertusuk anak panah, aku tetap memelukmu erat ???
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
??? Bagimu, bahkan jurang pun menghormati kegilaanku???
♪ Who dares to break this chaos? ♪
??? Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ???
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
??? Siapakah yang dapat menghancurkan tembok takdir? ???
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
??? Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ???
♪ Who dares to defy all odds? ♪
??? Siapa yang berani menentang segala rintangan? ???
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
??? Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ???
Right.
Benar.
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
??? Siapa yang bisa bernyanyi tentang kehidupan dan kematian sambil tersenyum? ???
I'm a True Dragon,
Aku Naga Sejati,
Long Weiyun!
Hidup Weiyun!
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
??? Siapakah yang dapat menyalakan kembali api jalanan yang hilang? ???
Rumu!
Rum!
♪ A toast to the distant, all is well ♪
Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ???
♪ I'll drive the darkness to flee ♪
??? Aku akan mengusir kegelapan untuk melarikan diri ???
♪ Even with broken wings ♪
??? Bahkan dengan sayap yang patah ???
♪ I'll still rise ♪
??? Aku akan tetap bangkit???
♪ With a burning soul, I'll set the vastness alight ♪
??? Dengan jiwa yang membara, aku akan membakar keluasan???
Rumu.
Rum.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
♪ When I part the storm ♪
??? Saat aku membelah badai ???
you've suffered again and again
kamu telah menderita lagi dan lagi
because of me.
karena aku.
♪ I'll see you, turned into light ♪
??? Aku akan menemuimu, berubah menjadi cahaya ???
I'm sorry.
Saya minta maaf.
♪ Hanging in the sky ♪
??? Menggantung di langit ???
♪ Let me wander with you ♪
??? Biarkan aku berkelana bersamamu ???
I shouldn't have hurt you time after time.
Aku seharusnya tidak menyakitimu berkali-kali.
This time...
Kali ini...
I can't...
Aku tidak bisa...
♪ Who dares to break this chaos? ♪
??? Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ???
and I won't lose you again.
dan aku tidak akan kehilanganmu lagi.
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
??? Siapakah yang dapat menghancurkan tembok takdir? ???
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
??? Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ???
Rumu.
Rum.
I'll never...
Aku tidak akan pernah...
♪ Who dares to defy all odds? ♪
??? Siapa yang berani menentang segala rintangan? ???
let you die.
membiarkanmu mati.
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
??? Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ???
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
??? Siapa yang bisa bernyanyi tentang kehidupan dan kematian sambil tersenyum? ???
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
??? Siapakah yang dapat menyalakan kembali api jalanan yang hilang? ???
♪ A toast to the distant, all is well ♪
Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ???
♪ Then it's all worth it ♪
??? Kalau gitu semua itu sepadan ???
She's a pure-blooded dragon demon after all.
Bagaimanapun juga, dia adalah iblis naga berdarah murni .
She actually managed to break free.
Dia benar-benar berhasil melepaskan diri.
However,
Namun,
I've absorbed enough power.
Aku sudah menyerap cukup tenaga.
[The Core of the Myriad Blight Formation]
[Inti dari Pembentukan Myriad Blight]
The spell pillar
Pilar mantra
has been infused with sufficient energy
telah diinfus dengan energi yang cukup
to activate the Myriad Blight Formation in the future.
untuk mengaktifkan Formasi Myriad Blight di masa mendatang.
The real show is
Pertunjukan yang sebenarnya adalah
just about to begin.
baru saja akan dimulai.
Weiyun,
Weiyun,
you're finally awake.
kamu akhirnya bangun.
Once again, I was
Sekali lagi, aku
saved by him.
diselamatkan olehnya.
Weiyun.
Weiyun.
Your dragon power has been greatly drained.
Kekuatan naga Anda telah terkuras habis.
Let me carry you back.
Biarkan aku menggendongmu kembali.
Actually,
Sebenarnya,
I'm the one...
Akulah orangnya...
who truly can't let go.
yang benar-benar tidak bisa melepaskannya.
He's bound by these spiritual chains.
Dia terikat oleh rantai spiritual ini.
Are you sure nothing will go wrong?
Apakah Anda yakin tidak akan terjadi apa-apa?
The spell pillars in Asura Hall
Pilar mantra di Asura Hall
are designed to absorb spiritual power.
dirancang untuk menyerap kekuatan spiritual.
They have abundant spiritual power.
Mereka memiliki kekuatan spiritual yang berlimpah.
The chains made from them
Rantai yang terbuat dari mereka
are absolutely unbreakable.
benar-benar tidak dapat dipecahkan.
You may go.
Kamu boleh pergi.
Yes.
Ya.
Qingcheng,
Qingcheng,
I'll come save you
Aku akan datang menyelamatkanmu
as soon as I find a way.
segera setelah saya menemukan caranya.
You lunatic,
Kamu orang gila,
you nearly got me killed.
Kamu hampir membuatku terbunuh.
You actually put your life on the line
Kamu benar-benar mempertaruhkan nyawamu
just to make your sister choose you.
hanya untuk membuat adikmu memilihmu.
How could you be so emotional?
Bagaimana kamu bisa begitu emosional?
I won.
Saya menang.
The sister who will never give up on me
Kakak yang tidak akan pernah menyerah padaku
has returned.
telah kembali.
You call being locked up
Kamu menyebutnya dikurung
in this hellhole a win?
di lubang neraka ini sebuah kemenangan?
You think
Kamu pikir
Wangquan Fugui and the Wangquan family
Wangquan Fugui dan keluarga Wangquan
will spare you?
akan mengampuni kamu?
Even you think I was being emotional.
Bahkan kamu pikir aku sedang emosional.
Others will think so even more.
Orang lain akan berpikir lebih demikian.
The more it seems that way,
Semakin terlihat seperti itu,
the less likely Qingtong will abandon me.
semakin kecil kemungkinan Qingtong akan meninggalkanku.
Qingtong is Wangquan Fugui's only weakness.
Qingtong adalah satu-satunya kelemahan Wangquan Fugui .
He and those fools in the Yiqi Alliance
Dia dan orang-orang bodoh di Aliansi Yiqi
will all be trapped in this scheme of mine,
semuanya akan terjebak dalam skemaku ini,
with no time to worry about the Western Regions!
tanpa waktu untuk mengkhawatirkan Wilayah Barat!
Risky as it is,
Meskipun berisiko,
I have to say
Aku harus mengatakan
this is indeed a good move.
ini memang langkah yang bagus.
Of course.
Tentu saja.
I'm not a fool.
Aku tidak bodoh.
I know
Aku tahu
a loser...
seorang pecundang...
has no right to speak of love.
tidak memiliki hak untuk berbicara tentang cinta.
Your smile tells me
Senyummu memberitahuku
you've already come up with a new plan.
Anda sudah punya rencana baru.
Relax.
Santai.
I'd already set everything in motion before I left.
Saya sudah mengatur segalanya sebelum saya berangkat.
Everything is still under my control.
Segalanya masih dalam kendaliku.